Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_heart_of_the_elders_part_2.po
Languages: zh

source: Return to Heart of the Elders, Part 2
zh: 重返久遠腹地，第二章

source: Scenario V–B: Return to Heart of the Elders, Part 2
zh: 冒險V–B：重返久遠腹地，第二章

source: Search the collection for the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Returns)</i> and set it aside, out of play. If the Harbinger of Valusia would enter play during this scenario, use this version instead of the original one.
zh: 搜索收藏，找出新版的瓦盧西亞的預示者<i>(沉睡者歸來)</i>並將其放在一邊，位於場外。如果在本冒險期間，瓦盧西亞的預示者將要入場，不使用原版，改為使用其新版。

source: Create the exploration deck. This is done by taking the 5 remaining single-sided locations from the <i>K’n-yan</i> encounter set. Include only 1 of the 2 locations with each of the following connection symbols, chosen at random.
zh: 構建探索牌堆。拿取<i>昆揚</i>遭遇組剩餘的5張單面地點，對於以下每個連接符號的地點，只隨機加入2個地點中的1個。

source: Remove the other 4 [[Ancient]] locations from the game. Do not include any of the other encounter cards listed in the original setup instructions. (There should be a total of 5 cards, not counting the set-aside Descent to Yoth.)
zh: 將其他4個[[古代]]地點從遊戲中移除，不要查看。不要加入原版的冒險設置指示中列出的其他遭遇卡。(卡牌總數應為5張，不算入放在一邊的深入幽嘶。)

source: The 'check your supplies' ability on the Mouth of K'n-yan can be used from any location, and it discards enemies as well as treacheries.
zh: 昆揚之口的‘查看你的補給品’能力可以在任意地點使用，且該能力除了丟棄詭計之外還會丟棄敵人。

source: Which investigator should add the "Sticky Goop" to their supplies?
zh: 要在哪位調查員的補給品中記錄“黏液團”？

source: Found "Sticky Goop"
zh: 找到“黏液團”

source: Sticky Goop
zh: 黏液團

source: A mysterious scepter you found in a subterranean swamp.
zh: 你在地下沼澤找到的神祕權杖。

source: A sticky goop you found in a subterranean swamp.
zh: 你在地下沼澤找到的黏液團。
